Términos y condiciones de PROFEP3DIA.

* https://profep3dia.000webhostapp.com/

1. Aceptación.

	En el presente documento se establecen los términos y condiciones de PROFEP3DIA,
	que serán de aplicación al acceso y uso por parte del usuario de esta página web*.

	Al acceder, consultar o utilizar el sitio web ya mencionado, cualquier usuario
	acepta cumplir los términos y condiciones establecidos en este documento.

	En caso de que usted no acepte quedar vinculado por los presentes  términos y 
	condiciones, no podrá acceder a, ni utilizar, el sitio web de PROFEP3DIA.

	El presente sitio web está dirigido exclusivamente a estudiandes activos y no
	egresados de la Universidad de Guadalajara, sede CUCEI.


2. Requisitos relativos al usuario.

	El titular se reserva el derecho de realizar cualquier tipo de modificación en 
	el sitio web* en cualquier momento y sin previo aviso, el usuario acepta dichas 
	modificaciones.

	El acceso al sitio web* por parte del usuario es libre y gratuito.

	El sitio web* está dirigido a usuarios residentes en México y cumple con la 
	legislación establecida en dicho país, si el usuario reside en otro país y 
	decide acceder al sitio web* lo hará bajo su responsabilidad.

	La administración del sitio web* puede ejercerse por terceros, es decir, personas 
	distintas al titular, sin afectar esto los presentes términos y condiciones.

	El sitio web* y los servicios relacionados con el mismo se ofrecen a los usuarios 
	que tengan capacidad legal para otorgar contratos legalmente vinculantes según la 
	legislación aplicable. 
	
	El usuario se compromete a proporcionar información verídica en los formularios 
	del sitio web*.
	
	El usuario manifiesta ser mayor de edad y contar con la capacidad jurídica de 
	acatar los presentes términos y condiciones.

	Los menores no están autorizados para utilizar el sitio web*. Si usted es menor de
	edad, por favor, no utilice esta web.
	
	La actividad del usuario en el sitio web como publicaciones o comentarios estarán 
	sujetos a los presentes términos y condiciones. El usuario se compromete a utilizar
	el contenido, productos y/o servicios de forma lícita, sin faltar a la moral o al 
	orden público, absteniéndose de realizar cualquier acto que afecte los derechos de
	terceros o el funcionamiento del sitio web.

	El acceso al sitio web no supone una relación entre el usuario y el titular del
	sitio web de PROFEP3DIA.


3. Acceso y navegación al sitio web*
	
	El titular no garantiza la continuidad y disponibilidad del contenido, productos 
	y/o servicios en el sitio web*, realizará acciones que fomenten el buen funcionamiento
	de dicho sitio web* sin responsabilidad alguna.

	El titular no se responsabiliza de que el software esté libre de errores que puedan 
	causar un daño al software y/o hardware del equipo del cual el usuario accede al sitio 
	web*.

	De igual forma, no se responsabiliza por los daños causados por el acceso y/o utilización 
	del sitio web*.


4. Política de privacidad y protección de datos.

	
	Conforme a lo establecido en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión 
	de Particulares, el titular de compromete a tomar las medidas necesarias que garanticen la 
	seguridad del usuario, evitando que se haga uso indebido de los datos personales que el 
	usuario proporcione en el sitio web*.
	
	El titular corroborará que los datos personales contenidos en las bases de datos sean 
	correctos, verídicos y actuales, así como que se utilicen únicamente con el fin con el que 
	fueron recabados.

	El sitio web* implica la utilización de cookies que son pequeñas cantidades de información 
	que se almacenan en el navegador utilizado por el usuario como datos de ingreso, preferencias 
	del usuario, fecha y hora en que se accede al sitio web*, sitios visitados y dirección IP, 
	esta información es anónima y solo se utilizará para mejorar el sitio web*. 

	Los cookies facilitan la navegación y la hacen más amigable, sin embargo, el usuario puede 
	desactivarlos en cualquier momento desde su navegador en el entendido de que esto puede 
	afectar algunas funciones del sitio web*.


5. Política de enlaces.
	

	En el sitio web* puede contener enlaces a otros sitios de internet pertenecientes a terceros 
	de los cuales no se hace responsable el equipo de administración de PROFEP3DIA o el titular.


6. Política de propiedad intelectual o industrial.

	
	El titular manifiesta tener los derechos de propiedad intelectual e industrial del sitio web* 
	incluyendo el código fuente, protegidos por la legislación mexicana e internacional en materia 
	de propiedad intelectual e industrial.

	El usuario se compromete a respetar los derechos de propiedad industrial e intelectual del 
	titular pudiendo visualizar los elementos del sitio web, almacenarlos, copiarlos e imprimirlos 
	exclusivamente para uso personal.


7. Legislación y jurisdicción aplicable.

	
	La relación entre el usuario y el titular se regirá por las legislaciones aplicables en México.

	PROFEP3DIA, los administradores y/o los titulares no se responsabilizan por la indebida utilización
	del contenido, productos y/o servicios del sitio web* y del incumplimiento de los presentes 
	términos y condiciones.